### 2015-03-27 paper/paper.tex
test

\usepackage{graphicx} 		% Voor het gebruik van afbeeldingen
\usepackage{natbib} 		% Voor de stijl van het document
\usepackage{amsmath} 		% Nodig voor het gebruik van bepaalde wiskunde-elementen
\usepackage{wrapfig}		% Nodig voor het 'wrappen' van de tekst om de afbeelding heen

\setlength\parindent{0pt} 	% Haalt indentaties van paragrafen weg

@@

\subsection{Relevantie van het GI probleem}
Nu duidelijk gemaakt is wat het GI probleem inhoudt en hoe het gecontroleerd kan worden, is de vraag er nog hoe relevant dit probleem is voor de Discrete Wiskunde. Waarom willen we weten of twee grafen (of zelfs wiskundige problemen in het algemeen) isomorf zijn ten opzichte van elkaar?\\

@@

\subsection{Methoden}
We controleren de grafen van tevoren op de volgende eigenschappen:
\subsubsection{Grootte}
De grootte van de graaf, d.w.z. het aantal vertices en het aantal edges. Als er in de lijst één graaf is met een ander aantal vertices of edges dan de andere grafen, kan deze graaf uit de lijst gehaald worden. Hij kan dan niet meer isomorf zijn met een andere graaf.
\subsubsection{Connectiviteit}
Als een graaf als enige in de lijst niet ‘connected’ is (en de andere grafen dus wel), kan deze ook geëlimineerd worden. Met een combinatie van deze eerste twee eigenschappen wordt ook gelijk gecontroleerd op het feit of een graaf een boom is of niet. Als twee ‘connected’ grafen een gelijk aantal vertices en edges hebben, zijn ze namelijk beide een boom of beide niet. Hier hoeft dus niet meer op gecontroleerd te worden.
\subsubsection{False twins}
FALSE TWINS

@@

\section{Testen}
--Nog in te vullen--
\pagebreak

@@

\section{Conclusie}
--Nog in te vullen--
\pagebreak

>>>>

\usepackage{graphicx} 		% Voor het gebruik van afbeeldingen
\usepackage{natbib} 		% Voor de stijl van het document
\usepackage{amsmath} 		% Nodig voor het gebruik van bepaalde wiskunde-elementen
\usepackage{wrapfig}		% Nodig voor het 'wrappen' van de tekst om de afbeelding heen
\usepackage{algorithmic}	% Voor het schrijven van pseudo-code
\usepackage[]{algorithm2e}	% "

@@

\subsection{Relevantie van het GI probleem}
Nu duidelijk gemaakt is wat het GI probleem inhoudt en hoe het gecontroleerd kan worden, blijft de vraag hoe relevant dit probleem is voor de Discrete Wiskunde. Waarom willen we weten of twee grafen (of zelfs wiskundige problemen in het algemeen) isomorf zijn ten opzichte van elkaar?\\

@@

\subsection{Methoden}
We controleren de grafen van tevoren op de volgende eigenschappen:
\subsubsection{Grootte}
De grootte van de graaf, d.w.z. het aantal vertices en het aantal edges. Als er in de lijst één graaf is met een ander aantal vertices of edges dan de andere grafen, kan deze graaf uit de lijst gehaald worden. Hij kan dan niet meer isomorf zijn met een andere graaf. De pseudo-code voor het testen op grootte staat hieronder:\\

\begin{algorithm}[H]
	\KwData{Een lijst van grafen}
	\KwResult{Een lijst van grafen die mogelijk isomorf zijn}
	resultaat = lege lijst\\
	\For{Elke graaf i in de lijst}{
		\For{Elke andere graaf j in de lijst}{
			\If{Het aantal vertices van graaf i en j zijn gelijk}{
				\If{Het aantal edges van graaf i en j zijn gelijk}{
					Voeg i en j toe aan het resultaat
				}
			}
		}
	}
	\Return resultaat
\end{algorithm}

\subsubsection{Connectiviteit}
Als een graaf als enige in de lijst niet ‘connected’ is (en de andere grafen dus wel), kan deze ook ge\"elimineerd worden. Met een combinatie van deze eerste twee eigenschappen wordt ook gelijk gecontroleerd op het feit of een graaf een boom is of niet. Als twee ‘connected’ grafen een gelijk aantal vertices en edges hebben, zijn ze namelijk beide een boom of beide niet. Hier hoeft dus niet meer op gecontroleerd te worden. De pseudo-code voor het testen op connectiviteit staat hieronder:\\

\begin{algorithm}[H]
	\KwData{Een lijst van grafen}
	\KwResult{Een lijst van grafen die mogelijk isomorf zijn}
	resultaat = lege lijst\\
	\For{Elke graaf i in de lijst}{
		\For{Elke andere graaf j in de lijst}{
			\If{Grafen i en j zijn beide connected}{
				Voeg i en j toe aan het resultaat
			}
		}
	}
	\Return resultaat
\end{algorithm}

\subsubsection{False twins}
Na afloop van het (voor de eerste keer) uitvoeren van het color refinement-algoritme, kan er nog een stap ondernomen worden voordat we verder gaan met het ‘individual refinement’. Er kan namelijk gekeken worden of twee grafen ‘false twins’ hebben. Dit zijn twee nodes die in de graaf exact dezelfde buren hebben. Als er in de lijst een graaf is die als enige false twins heeft, kan deze niet meer isomorf zijn met \'e\'en van de andere grafen.

@@

\section{Testen}
Natuurlijk gaan we ons color refinement-algoritme en onze preprocessing-algoritmes ook nog testen. Er worden verschillende testinstanties (lijsten van grafen) aangeleverd die we kunnen gebruiken, en we kunnen ook onze eigen grafen ontwerpen om onze code op te testen. We testen ons project op twee delen:
\begin{itemize}
\item De werking van het color refinement-algoritme en het algoritme voor het controleren op automorfisme. Dit zijn verplichte onderdelen van het project, dus we zullen met verschillende grafen gaan testen of deze algoritmes ook naar behoren werken.
\item Het preprocessing. We testen hierbij eerst of de verschillende manieren van preprocessing werken, en vervolgens gaan we een experiment doen dat (hopelijk) aan gaat tonen dat preprocessing ook het gehele proces sneller en effeci\"enter maakt.
\end{itemize}
\pagebreak

@@

\section{Conclusie}
--Volgt nog--
\pagebreak
